Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Community
zh_cn: 社区

source: Class reference
zh_cn: 类参考

source: Godot Docs – *4.2* branch
zh_cn: Godot 文档 – *4.2* 分支

source: Godot's documentation is available in various languages and versions. Expand the "Read the Docs" panel at the bottom of the sidebar to see the list.
zh_cn: Godot 有不同语言和版本的文档。展开侧栏底部的“Read the Docs”面板以查看该列表。

source: This documentation is translated from the `original English one <https://docs.godotengine.org/en/stable>`_ by community members on `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_.
zh_cn: 本文档由社区成员从\ `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_\ 上的\ `原始英文版本 <https://docs.godotengine.org/en/stable>`_\ 翻译而来。

source: Depending on the translation effort's completion level, you may find paragraphs or whole pages which are still in English. You can help the community by providing new translations or reviewing existing ones on Weblate.
zh_cn: 根据翻译工作的完成度，你可能会发现部分段落、甚至整个页面都还是英文的。你可以在 Weblate 上进行翻译或者校对已有内容，来帮助社区。

source: For the time being, localized translations are only available for the "stable" branch. You can still view the English documentation for other engine versions using the "Read the Docs" panel at the bottom of the sidebar.
zh_cn: 目前，本地化翻译只能用于“stable稳定” 分支。你可以在底部“Read the Docs”面板选择其他引擎版本的英文文档。

source: Welcome to the official documentation of `Godot Engine <https://godotengine.org>`__, the free and open source community-driven 2D and 3D game engine! If you are new to this documentation, we recommend that you read the :ref:`introduction page <doc_about_intro>` to get an overview of what this documentation has to offer.
zh_cn: 欢迎来到 `Godot 引擎 <https://godotengine.org>`_\ 的官方文档，Godot 引擎是一款自由开源、由社区驱动的 2D 和 3D 游戏引擎！如果你初次阅读本文档，我们建议你读一下\ :ref:`简介页面 <doc_about_intro>`\ ，以对本文档的内容有一个整体的了解。

source: The table of contents in the sidebar should let you easily access the documentation for your topic of interest. You can also use the search function in the top-left corner.
zh_cn: 使用下方及侧边栏中的目录可以方便地找到你感兴趣的主题文档，你也可以在左上角搜索感兴趣的内容。

source: Get involved
zh_cn: 参与进来

source: Godot Engine is an open source project developed by a community of volunteers. The documentation team can always use your feedback and help to improve the tutorials and class reference. If you don't understand something, or cannot find what you are looking for in the docs, help us make the documentation better by letting us know!
zh_cn: Godot 引擎是由志愿者社区驱动的开源项目。文档团队会听取你的反馈，以此来改进教程和类参考手册。如果你有看不懂的地方，或者在文档中找不到想要的内容，请告诉我们，我们一起把文档变得更好！

source: Submit an issue or pull request on the `GitHub repository <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_, help us `translate the documentation <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_ into your language, or talk to us on the ``#documentation`` channel on the `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_!
zh_cn: 你可以在 `GitHub 仓库 <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_\ 上提交问题或拉取请求（Pull Request），可以帮助我们将\ `文档 <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_\ 翻译成你使用的语言，你也可以在 `Godot 贡献者聊天 <https://chat.godotengine.org/>`_\ 的 ``#documentation`` 频道中和我们交流！

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态

source: Offline documentation
zh_cn: 离线文档

source: To browse the documentation offline, you can use the mirror of the documentation hosted on `DevDocs <https://devdocs.io/godot/>`__. To enable offline browsing on DevDocs, you need to:
zh_cn: 为了离线浏览文档，你可以使用托管在 `DevDocs <https://devdocs.io/godot/>`__ 的文档镜像。要在 DevDocs 上启用离线浏览，你需要：

source: Click the three dots in the top-left corner, choose **Preferences**.
zh_cn: 单击左上角形如“三点”的图标，选择 **Preferences**\ 。

source: Enable the desired version of the Godot documentation by checking the box next to it in the sidebar.
zh_cn: 通过选中边栏中与 Godot 文档相邻的复选框，启用所需版本的 Godot 文档。

source: Click the three dots in the top-left corner, choose **Offline data**.
zh_cn: 单击左上角形如“三点”的图标，选择 **Offline data**\ 。

source: Click the **Install** link next to the Godot documentation.
zh_cn: 单击 Godot 文档旁边的 **Install** 链接。

source: You can also `download an HTML copy <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-master.zip>`__ for offline reading (updated every Monday). Extract the ZIP archive then open the top-level ``index.html`` in a web browser.
zh_cn: 你也可以\ `下载 HTML 副本 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-master.zip>`__\ 进行离线阅读（每周一更新）。将该 ZIP 压缩包解压，用网页浏览器打开顶层的 ``index.html`` 即可。

source: For mobile devices or e-readers, you can also `download an ePub copy <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-epub-master.zip>`__ for offline reading (updated every Monday). Extract the ZIP archive then open the ``GodotEngine.epub`` file in an e-book reader application.
zh_cn: 对于移动端或者电子阅读器，你也可以\ `下载 ePub 副本 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-epub-master.zip>`__\ 进行离线阅读（每周一更新）。将该 ZIP 压缩包解压然后用电子书阅读器软件打开。
